OpenSSL para criar chaves adequadas para criptografia onde serão criadas as chaves privadas e públicas RSA

Comandos necessários para criar um par de chaves(pública e privada) através da linha de comando:

Gerando uma chave privada RSA com OpenSSL
1- openssl genrsa -out private-key.pem 3072
Isso fornece um arquivo PEM contendo sua chave privada RSA. Onde "private-key.pem" é o diretório do arquivo e "3072" o tamanho que terá a chave, o tamanho requer minimamente 2048  

Criando uma chave pública RSA a partir de uma chave privada usando OpenSSL
2- openssl rsa -in private-key.pem -pubout -out public-key.pem
Isso deve fornecer outro arquivo PEM, contendo a chave pública. No qual, o "private-key.pem" é diretório da chave privada e "public-key.pem" é o diretório que será criado o arquivo contendo a chave pública.
       


